¹34 cananaeorum

peditis rr, et equitibus occe, in fines
Trevirorum proficiscitur ς quod hi neque
ad -concilia veniebant, neque imperio pa-
rebant, Germanosque transrhenanos sol·
licitare dicebantur. κ

ΙΙΙ. Haec civiter longe plurinum totius
Gallice equitatu valer ,· magnusque haber
copias peditum, Rhenumque, ur rupto
demonstravimus , tangit. In ea civitate
duo de principatu inter se contendebant,
lnduciornarus et Cin etorix r ex quibus
alter, simulatque de aesaris legionumque
adventu cognitum est, ad eum venit r se
suosque ornnes in officio futuros, neque
ab amicitia populi R. defecturos, confir-
mavits querque in Treviris gererentur,
ostendit, Ar Indutiomarus equitatum pe·
ditatumque eogere ς iisque, qui per aeta·
tem inarmis essenon poterant , in sila
· ram Arduennam abd-itis , quae ingenti tna·

itudine per rnedios fines Trevirorum a
gnumioe 'Rheno ad initium Rhemotum
peninon, bellum parare instituit. Sed pos·
tea quam nonnulli principes ex ea civi·
tate, et familiaritate Cingetorigis adducti,
etadventunoetriexercitusperterriti‚odCrt-
earem venemur, et de cuis privatim rebus
ab eo petere ceperunt, quoniam civitati
consulere non possent3 veritus, ne ab
omnibutdesererenu, Indutiomarus, lega-

 

