reo C. J.Cesn1sCourrrar0·

cupatatn possiderent ς Galliaque terim
principatum obtinerent a, qua necessitate
adductus Diuitiaene, auxilii petendi causa
Romam ad Senatum profectur, infecta re
redierat. Adventu casaris lacta commun
animaremur, obsidibus AEduit redditis,
veteribus clientelis restitutis , novis per·
Caesarem temperatim( quod ii, quise ad
eorum amicitiamaggregavetant‚meliore
conditione, atque imperio aequiore ae uti
videbant, ) reliquis rebus, eonem gratia
dignitateque amplificata, Sequaniprincif
patum dimiserant. ln eorumlocum {thema

successerant ς quos quod adtqfflffe alm}

Caesarem gratia intelligebatur, u , qur
propter ueteres inirau'citiet ntrllo ruodo
cum AEduis conjungi poterant, se Rhemit

in clientelam dicabant. Hos illi diligenter r

tuebantur· Ita et novant, et repente col-t
lectam auctoritatem tenebant. Eo tum rta-
tures erat, ut longe principes haberen-

turAEdui‚ secundumlocumdiguitatisllhe· l

miobtinerenr. a

Xl 11. ln omni Gallie, eorum umnam,
qui aliquosum numere nequedum, ge·-
nera sunt duo :nam plebs perte servorum
labetur loto,· qun per se nitidante, et
nulle adhibetur consilio. Plerique, cure»

eutereelt‘eneaeut magnitudine tribulor.

l

i

 

