80 cucurrissemus„
h'oemandum attrilsuit. Eum locem vallo

fossaque munivit.

11. Cum dies hibemotum complures
transissent,frumentumqueeocompom1i
jussissem subito per exploratores certior
facmsest, exeapartevici, quamGellis
concesserat, omnes noctu decesisse,
montes que, qut 'impenderent, ιι maxima
multitudine Sedunorum et Veragrorum
teneri. Id aliquot de causis acciderat, ut
subito Galli belli renovandi, l ortisque
opprnnende consultum caperent. timum,
quod legionem, nequeeamplenissimam,
detractis cohortibus duabus, et compluti-
bus sigillatim, qui commeatus petendi
¹causa missi eraut, absenuBus, propter
paucitatem despiciebant: tum etiam,
quod, propter· tmqtutatem loct cum ipsi

ex montibus ιιι vallem decurrerent, et .

tela conjicerent ne prunum umdemposse
impetum sustineri existimabant. Accede-
bat, quod suos ab se liberos abstraoos
obsidum nomine dolebant, et Romanos,
ιιοιι solum itineris eausa, sed etiam
perpetue possessionis, culmina Alpium
occupare c'ona'ti, et ea loca finitimae Pto-

vineiae adjungeoe, sibi persuasum habe-
baidi. ,Hisnuipiisacceptin Galba,cuni

neque opus libertorum, munitionesque

 

