uu Beue Gnu'eo Lurl. 19

aaa posse ejus imperia diiaiue immani·
misi quid ia Casare populoque R. sir aa·
acilii , omnibus Gallae idem esre facien*
elam, quod Helvetii sormunt, ut domo

emigrem ; aliud domicilium, alias seder ,
remorasaGermaais , petam, somnumque,
quacumque aecidat, experiantur. Hac si
emmrlara Ariovisto rint, mon dubitares
quia de omnibus allidimus, qul aqud eum
sim, grauissimum supplicium sumat:
cesarem vel auctoritate sua atque exer·
titus , uel recenti victoria , vel nomiae
poquli fl. deterrere osse, ne majarmul-
titudo Germamonma ilieaum transducatur,
Galliamque omnem ai Ariouisti injuria
posse defendere.

XXX11.Hac oratione a Divitiaco
habita, omnes, qui aderant, magno lietu
auxilium a Caesare petere ooeperunt. Ani·
madvertit Caesar, unos ax omnibus Se-
quanos nihil aarum rerum facere, qual
taterifacerent3sedtriaes,capite demisso,
terram intueri. Eius rei qua causa esset,
miratus, ex ipsis quaesivit. Nihil Sequani
respondere, sedin eadem'ffistitia taciti
permanere. Cum ab iis saepius quereretl
neque ullam omnino vocem exprimere

, posset, idem Divitiacus AEduus respon·
dit: Hoc esse miseriorem, gravioremque

fhrtunam Sequanorum, quam qqliqaorum 1
1¹1

 

