138 C. ucismscounrue

ditis omnium animis, Dumnorix cum
equitibus AEduorunt n castris , insciente
Caesare, domum discedere capit. Qua re
nunciata , Caesa'r ,intermissa profectione,
atque omnibus rebus postpositis, magnam
partem equitatus ‘ad eum insequendum

mittit, retrahique imperatesivimiaciat, ,

neque pareat, interfici jubet 3niirsshunc,
se ¹absente, pro seno facturum arbitratus,
qui presentis imperium neglexisset. Ille
autem revocatus resistere, ac se manu de·
sendere, suorumque fidem implorare coe·,
pit3 saepe clamitans, Liberum se, libere·
que civitatis erse.‘lili , ut etat impera-

tum, circumsistunt, hominemque intet- χ

ficiunte ut AEdui equites acl-Cesaram om·
nes revertuntur. . ·

vm. urs retus quus, Laureion

continente curn 111 egionibus et equi· ἢ

¹ 'turn millibus 11 relicto, ut portus tuere-
tur, et rei frumentariae· prenderet, quae·
que in Gellia gererentur cognosceret,

et consilium pro tempore et pro re ca-

peret3 ipse-cum legionibus v, et pari
numero equiturn, quern in continente re-
liqueret, ad Solis occasum naues soluin;
et ieni Africo provectus, medin circiter
nocte vento intermisso, cursum non te-
nuit; et longius delatus estu, orta luce, .
¹ sub sinistra Britanniam relictam conspe·

 

