ntho GunucoLu ll 53

diumlegnumnisielpoe,cun primm

pubufimpiminciueret‚adeuercimn
venioDatnegotiumSenonibumeliqnisff

que Gallis, quq 'finitimi Belgis etant, uti
ea‚q nae apud eos gerantur, eognosoent3

soqnedehisrebuscertiotemfudunnffi
constanter omnes nunonverunnmunus co-

‚exercitum in ιιιιιιιιι locum conduci
glinio vero dubitandum non existimavit,
quin ad eos duodecimo die proficisoeretur.
Re Bumenturio provise, casua movet,
diebusque circiter xv ud fines Belgarum
rvcnit.

Pe13011 Eocum ‹le' unproviso, celeriusque
omnium opinione venisset, Rheni, qui
proximi Galliae cx Belgis sunt, nd eum
legatos Iccium et Antebrogium primos
civitatis suae misemnt‚q qun dicerent, se
suaque omnia in fidem atque potestatem
populi Romani permitteres neque se cum
reliquis Belgis consensi se, neque contra
populum Romanum omnino conjurasse,
paratosque esse et obsides dare, et impe·
rata facero, et oppidis recipere, et fru-

mento ceterisque rebus ιιιιιιιι. reliquos
omnes Belgas un armis esse· Germanos·

que, qui cis Rhenum incolunt, sese cum ·
his conjunxisset tantumque esse eorm-n
omnium furorem, ιιι ne Suessiones qui·⁸

dem‚fretres consanguineosque lgnos, qui
¹¹1

 

