. 264 c.J⁴.casmscoimrs

LXIAEo cum esset veritum, explora»
tores hostium sut omni· fluminis 'parte‘
erantdispoiith inopinantes, quod magna
subito erat coorta tempestan ‘ab 'nostris
opprimuntur :exercitus equitatusque .
equitibus Romanis administrantibus, quos
ei negotio praefecerat, celeriter immitti*
tur. Uno sere tempor& sjgib'iutem, hostia
bus nunciatur, in ca'striffRomanotuwpkaei
tetconmemdinenitumuituari‚ejtmagnum
ire agmen adverso flumine ‚v sohimmque'
remorum in eadem parte madii, et
paulo infra milites navibustiansportari.
‚Qubus rebus auditis, quod existimabant
tribus locis tiansire legiones, atqu'e om-
nes perturbatos difectione AEaduomm fu·-
gam parare, suas ‘quoque wpias2i11‘ ines
partes ‹iiiiiibuerunt ,ὲ nani et praes‘idio e
regione ea's'tromm relicto, et pum mu
Metiosedum versus' missa··‚ *quaevtantum
progrederetur, quantum ¹naves-processis·
sent, reliquas copias comra'Labienum du-
xerunt& ’ ·.

· [ΧΙΙ.,Ρῐὶ1πε“Ιεεε”,, et nominum&

erant mummii, et'houtium acies ner-
uebatur: Labienus„ ιπὶΙὶιεςῐόΙωῆέωε, uc
suae pristina virtutis, irtot'seeundissia
. morum proeliorum memoriam rement,- τετ-
que ipsum Casuram, cujus dacin sapertu-
mero hostes supoeassen't , adessseprasenf
tem

 

