- brrrrroerrrrrotrrxfl. κιρ

brqrr. Quibus rebus cognitis, mediam
te silentio proferre, ad hostium castra
matre pervenit. tui, celeriter per explo-
ratores adventu erraris cognito. ουτοι
impedimentaque tua itt arctiores silvae
abdideruntr copias onmes, inloto edito
atque aperto, instrurenmtr qua re nurt-
cirta, emt celeriter sarcinas conferti,
arma expediri jussit.

, XIX. collis erat leniter ab infimo „ac-
clivis. Hunc ex omnibus fere partibus pa-
lus difficilis atque impedita cingebat ,
non latior pedibus r. Hoc terelle, inter·
ruptis pontibus, Galli fiducia loci contine·
barin generatimque distributi in civitates,
omrria· vada artatur ejus paludis certis
eustodiisobtittebrtrt„eicanirnpparati,trt,
ri eam paludem Romani perrumpere to-
narertur, hesitantes ‚premerent ert locor
superioret ut, qui propinquitatem loci·
¹riderent, paratos prope aequo Marte ad
ditnicarrdum existimarentt qui iniquitatem
conditionip perspicerent, irari simulati?
tre rese qstentare cognowerent. Indignam·
termiiites caesar, quod conspertum suunt
hostes ferre possent, tantulo spatiozirtera
jecto, errigrurrproelii exposcentes ρ edo·
· ret, quarto detrtmerto, er quot· ntorum
sortium morte recesst erret constantien
toriart .· quot tum sip ,animo paratas videar

 

