92 cecesmscwniu

em Jssffssa'fiffiffissbf'esshqffmssssssss
tant 3 tum , *navium quod ubique fuerat,
unum, in locum eoe'gemntt quibus amis-
sis, reliqui neque quo se reciperent, ne-
que quemadmodum oppida defenderent,
habehant. eaque, se, suaque omnia Cae⁴
sati dedideeune: in ᾳιοε eo gravius (ἰν
sar vindicandum statuit, qu0.diligentiu⁸
in reliquum. tempus a barbaris jus lega·
eorumcconsetvaretur. ltaque ‚ omni se·
ff'nessm’ reliquos sub cotona ven·

tt«. ' .

XVII.. D'um hac in Venetis geruntur,
Q.2Timrius Sabinus cum his copiis, quas
a‘Caesate accepezat, in fines Uneuomm
pemeqefflis praeeat Viridovix, as sum*-
mam² amperii-zeqebet earum omniumci*
vitatum& defeeezant ς· exquibus exer-v
citum, magnasque copias coegerat. At-
que his paucis diebus Aulem ‚ Ebmo-
vicess‚1Lexeviique, senatu suo interfec-
ιο mod auctores beni esse. nolebant,
peremerunt, sequetem Viridovice
eoniemxetunt ς me ique preterea mul-
iimdqudique eng “
minum latronumque, conveneram quos
spee predandi, 'studiumque bellandi, ab
agneultura et quotidiano labore κνοω· ¹
bat. sabinus idoneo mibmebus lom

 

ellit perdm'mm ho- ,

