neBt'ttOGntueo huvil. ²43

custtispositis3 eregione unius eorum pon·
tium , quos⁴ Verctngetorit rescindendos
cumvent‚posterodeeumrlegionibusin
occuito restitit: reliquas‘coplas cum omni·
bus impedimentismtconsueverat, misitt
demptis quartis quibusque eebor-tibus, uti
numerus legionum constare videretur. His
quarn iongusirne possent progredi jussis,
cum inm ert diei ternpore coniecturam ca· ,
peret, in castra perventum iisdem subli-

cis, quntum pars inferior integra temane-

bat, pontem reficere coepit. C'elerite'r ef.

fecto opere, legionibusque transductis , et

ioco castris idoneo delecto, reliquus co-

pias revocavit. Vercingetorix, re cogni-

ta, reconna suam voluntatem dimicare

cogeretur, magnis itineribus antecessit.

ι XXXV1.Caesar exeo loco' quintis
castris Gergoviam pervenit3 equestrique
prtelio eo dre tevi iacto '‚' perspecto urbis
situ, quae positu in altissimo monte orn-
nes aditus difficiles habebat ‚ dc expugna-
tione dcsperavitr de obsessionenon prius
agendum constituit 3 quarn reru frumenta·
riam eitpedisset. At Vercingetorix ‚ castris
prope oppidm insmonte, positis, medio-
cribus circumc intemllis, separatim sin-
gularum urinum copias 'collocaveram
. atque omnibus ejus jugi collibus occupa-
tis, qua despici poterat, horribi'lqtrq spe·

. Ι,

Ι

 

