ssnrssocrrucotrs.v11.2rs

nequeflurnentransitenusi,domumrever-'
tuntut , legatis ue nostris renunciant, re
Biturigum pe diam veritos revertisse ε’
quibus id consilii fuisse cognoverint, ut,
si flumen transissent, una ex parte ipsi,
altera Arverni se circumsisterent. Id eane
de causa, quam legatis pronunciatum, an
perfidie adducti fecerint, quod nihil no-
bis constat, non videtur pro certo esse
ponendum. Bituriges ‚ eorum discessu, stn-b
tim se curn Arvernis conjungunt.

VI. His rebus in Italiam Caesari nutr-v
sistis, cnm jam ille virtute Cn. Pompeis,
urbanas res commodiorem in statum per-1
venisseintelligeret, in Transalpinam Gal-ss,
liam profectus est. Eo cum venisset , rna·
gna difficultate afficiebatur, qua ratione
ad exercitum pervenire possets nam, si
legiones in Provinciam accerseret, se ab·
sente, in itinere proelio dimicaturas intelli7
gebat: si i se ad exercitum contenderet,
ne iis qu' em, qui eo tempore pacati vi-
derentur ., ,suam salutern recte committi
ridebat. ·
2V11. Interim Luterius 'Cadurcus' in ¹
Ruthenos missuseam civitatem Arverrnt'
conciliat.. Progressus in⁴ Nitiobriges et
Gabalos , ab utrisque obsides accipit ς
et, magna coacta manu, in Provinciam,
Narbonem versus,etuptionemfacere con-

ts,

 

