832 cncsssmsconnsnn

:musteus-tmuium&
· iussn· v. ’

ιι i
i. UcuoDomitio,t'ips Claudio Cossa
discedens ab hibernis cesar in 123-
‚iium ‚ ,ut quotannis facete instituetat, le-
gatis imperat‚quos legionibus prefecerat,
uti quamplurimas possent, hieme naves
aedificandas, veteresque reficiendas cuta-
tent. Earum modum formamque demons·
crat. Ad celeritatem onerandi subductio-
nesque , paulo facithumiliores5 quam qui·
bus nostro mari uti consuevimus ς atque
ideo magis, quod propter crebras com-
mutationes aestuum‚ minus magnos ibi 1
fluctus fieri cognoverant ad ousta, et ad
multitudinemjumentorumttansportandum
paulo latiores, quam quibus in celiquis'
utimur maribusa Has omnes actuarias im·

perat fieri t quamodrem humilitas mui- ,

tum adjuvati Ea, qua sunt usui ad ar·
mandas naves, ex Hispania appontati ju·
bet. Ipse ‚ conventibus Galliae citerioris
peractis, in Illyricum proficiscitur, quod
a Pirustis finitimam partem provinciae iu-v
cursionibus vastari audiebat. Eo cum ve·
nisset, civitatibus milites imperat3 cer·

numque in locum conuenite jubet. Qus

 

