nnnnnocnmcotranurt. νδ,

nus volebat, quarn sub discessum suunt¹
necessitatem sibi aliquam imponi beili ge*
tendit ne, cuni exercitum deducturus
esset, bellum aliquod relinqueretur, quod*
omnis Gallia libenter sine praesenti peri*
tulo susciperet. Itaque , honorifice civita-
tes appellando, principes maximis praemiis
afficiendo , nulla onera nova im onendo,
defessam tot adversis proeliis alliam, ¹
conditione parendi meliore, facile in pace
continuit. '

L. lpse, hibernis peractis, contiacum
suetudinem in Italiam quarn maximis iti·
neribus est profectus3 ut municipia et co-
lonias appellaret, quibus Μ. Antonii
quaestoris sui commendaret sacerdotii pe-

titionem: contendebat enim⁸ gratia cum , ·

libenter pro homine sibi conjunctissimo,
quem paulo ante praemiserat ad petitio·
nem3 tum ac'ritetcontra factionem erpa⁴ ⁴
tentiam aucorum‚ qui M. Antonii re· ⁴
pulsa, aesaris decedentis convellere gra-¹
tiam cupiebant. Hunc etsi augurem prius
factum, quatu Italiam attingeret, in iti-
nere audieram tamen non minus justum
sibi causam municipia et colonias adeundi
existimavit, ut iis gratias ageret ‚ quod
irequentiam atque officium suum Antonid
praestitissent: simulque se et honorem

⁸⁰¹¹? in sequentis anni commendgret pe·
σιω . e

 

