⁸4 Qucsssnrseonnttrs·

inita hieme, inlilyricuin profectus esset,⁸
quod eas quoque nationes adire, et πελ
giones cognoscere uolebat t subitum bel-
lum in Gallia coortum est. Ejus beili haet‘)
fuit causa. Ρ. Crassus 'adolescent cum ie·
§ione v ιι proximus mare Oceanum Att-
ibus hiemabat r iss quod in· his locis
inopia frumenti erat, prefectos, tribunos·
que mil. complures in finitimas civitates,
frumenti commeatusque petendi causa ‚·
¹dimisit ς quo in numero erat Τ. Terrasi-
dius missus in Eusubios ‚ Μ. Trebius Gal·

lus in Curiosolitas‚ Q. Velanius, cum

, Τ. Silio, in Venetos.

'⁸ V111. Hujus ciuitatis ert iungeampli-sn
suna auctorttas omnus om marrtzmoe re-
gionum surum ,· quod θ’ naues babent V εὴ
neti plurimas, quibus in britanniam na-
uigare consueverunt, et selentia atque utu
nauticarum rerum caeteros antecedunt ; Εν
in magno impetu maris , utque¹ aperto ,
ganeis portubus interjectis ‚uuor tenent
apsi , omnes fere, qur eodem mari uti con-
sueverunt, babent uectigales. Ab iis fir
initium retinendi Silii, atque Velanir',
quod per eos suos se obsides, quos Crasso
dedissent, recuperaturos existimabant.
Horum auctoritate finitimi adducti (ut
sunt Gallorum subita et repentina consi*

ΕΗ tadeus dt causa Trebium Tm..

 

