, urBrnqunnrrc0.L13‚’v. ¹39

xit.'1'um rursus aestue commutationem
secunus, remis contendit, ut earn partem
insulae caperet, qua optimum csse egres-
sum superiore aectate cognoverat. Qua in
re admodum fuir miiitum virtus laudanda ;
qui vectoriis gravibusque navigiis, non
mtcrrnisso remigandi labore, longarum
navium cursum adequaverunr. Accessum
est ad Britanniam omnibus navibus me·
ridiano fere tempore3 neque in co loco
hostis cst visus ε sed, ur postea Caernr ex
captivis comperit, cum magnae manus eo
convenissent, multitudine navium perter*
ritae, qux cum annotinis privatisque, quar
suiqmsque commodi causa fecerat, amplius
nccc una erant visae, timore a littore dis·
cesserant, acse in superiora loca abdiderant.

IX. cesar, exposito exercitu, ac loco
castris idoneo capto, ubi ex captivis cog
ignovit, quo in loco hostiurn copiae con-
sedissent, cohortibus x ad ma're relictis,

et equitibus ccc, qui grusidio navibus

essent, de111¹vigiliaad oster contendit ‚'
eo minus veritus navibus, quodin littore
molli atque apertodeligatasadanchoras ref
linquebat ; et praesidio navibus Q. Atrium
prefecir.1pse noctu zrogressur millia pns-
suum circiter κη, ostium copias corii·
picatus est. Illi· equitatu atque essedis ari

’ flumenprcgrcrsr,exloccsupen0renostroe

Mu· .-

 

